大家好，欢迎收看我的频道
以母语为母语的人，因为我知道他们的演讲是否会如此令人困惑，而且我一直
我已经做到了，我仍然无法理解某些人群
某些社区（如果您有兴趣）继续观看此视频
[音乐]在进入主题之前，我有一个
特别的宣布，我的团队语言之旅，我在放
一起开展电子邮件活动，我们汇集了许多新闻通讯以帮助
你们学习英语，并在新闻通讯中工作，我们将教您如何
要更快地学习英语，您会从我的视频中获得精选的信息
你会得到像前五名的十个成语，你可以就如何使用
得到工作，就像我和我的团队提供的许多有用信息一样
因此，如果您有兴趣成为此独家电子邮件列表的一部分，则有一个
下面的链接只在给我发送垃圾邮件时给我们您的电子邮件，这一切都将成为
非常有用，您可以随时在下面的链接中取消订阅，我会见到您
在我的下一封电子邮件中很快，您要记住的是
我用的是你在学校学习的语言
与一些母语为母语的人有所不同，因为会有很多下降
像我看到他们的恶棍是歌，而不是说我
看到他们说母语的人会像昨天的阿萨姆邦，这真的是
真的很微妙，所以您真的需要学习捕捉它，而您只需要
了解到有很多求职信，并且习惯了
母语为母语的人要做的另一件事是将单词连接起来
最适合你，所以如果我写的话，那将是一天的时间，就像一个词一样
唱歌，我想如果你用自己的语言唱歌，我强烈建议
开始用英语唱歌，因为当我开始在美国唱歌时
老师会像码头一样，你为什么唱歌而不说话
这样，这是我必须努力使我的讲话更流畅的事情
链接单词并处理元音，这是我的另一个错误
用我的嘴唱歌可以半闭嘴，你的声音就像没有美国语言一样
关于元音，你必须有非常明亮的墙壁，这是我的另一件事
在跟我的歌唱老师一起工作，所以
再次，您应该记住两件事，即所有的掉落字母都发生了
时间他们不教你在学校和第二个链接词，你可以
通过第二步唱歌练习，即使
您不会唱歌听任何喜欢的歌曲，请打开歌词并尝试唱歌
一路走来，你会注意到很多奇怪的事情，比如我唱歌的另一件事
老师告诉我，对于很多美国人来说，说什么更容易
而不是仅仅因为当你呼吸第一个字母时
使发音或其他方式变得更容易，有时您会听到
人们说哦，她在哪里经常做这件事，我在哪里
不要那样做，这对我来说有点奇怪，但是如果您听美国歌曲
您肯定会注意到，尤其是我想我已经听到很多
在东海岸，当我观看汽车之家时，电视节目
他们一直都在做，这是美国人在我那时所做的
再听一次布兰妮·斯皮尔斯（Britney Spears）的歌宝贝，我听不懂为什么
婴儿正在转变成不舒服的东西，就像她这样
发音为“ Baby”，这是母语使用者会理解我的方式
除非您仔细阅读歌词，否则除非您尝试与
歌手，你会明白，这些东西是的，它们存在，我就像超级
受到英国语言的困扰，因为当我来到英国时，这座城市
叫做阅读，但如果您拼写，就好像您知道动词一样阅读
阅读，我就像是为什么你说阅读在那里阅读，而我的朋友
只是因为我们这样做，所以我喜欢格林威治，尽管您喜欢伦敦的一部分
如果您遵循英语规则，您将永远不会读格林威治书，
真的很喜欢格林威治，或者你很甜蜜的格林威治，这很棒，但是
这是完全错误的，这是母语使用者写的字
在某种程度上，有一个阅读规则，但是当您阅读时，您不会遵循
任何规则，这又是您从实践中学到的东西，
好像现在真的不知所措，你就像码头在那儿活着
在我应该知道的事情上实际上是有限制的，所以以母语为母语的人
演讲中平均使用1,000到5,000个单词，而使用2到3000个单词
我用的是威利（Wiley），如果您知道2或3,000个单词，这些单词都是英语，
从中了解以母语为母语的人可能不会有任何困难
词汇的观点，因为有时您知道演讲是如此
复杂，您听不懂每三个单词，这与无关
与您的听力技能有关，仅与您的词汇量有关，因此您处于
你喜欢听我的视频，而我却不能
明白她说的每五个字，我建议重点
在您的词汇表中，如果您现在的问题实际上是在理解我的方式
发音单词或以母语为母语的人发音的方式
将单词链接在一起，这都是关于练习的，因此请遵循以下提示
视频，您无法进行高级聆听，而且需要三到四个月的时间
我的另一项建议是，如果您听不到母语人士的声音，请观看
意思是，当您看着他们的嘴巴时，只需听他们说话就可以了
这是他们将它们组合在一起的方式，它为您提供了额外的
想法，在很多情况下，如果说母语的人更容易理解
你们在一起是在一个房间里，因为嘿，您知道背景B，您可以看他
嘴巴，所以如果您正在看电视节目，这是第二容易理解的事情
或您正在观看字幕上的字幕开关和字幕上的YouTube博客切换，以及
您将能够按照以英语为母语的人所说的话进行阅读，然后阅读
字幕，但请注意他们的嘴巴
不要只专注于字幕，它只是在为您提供帮助，因此您可以留下来
参与视频，因为有时您只是对正在发生的事情一无所知
但是再次看着以母语为母语的人的嘴实际上可以帮助您发音
以正确的方式并同时理解它们，以及是否要检查
如果您是高级人士或不尝试使用英语致电客户支持，这是
当前寻找新助手和英语水平最困难的事情
当您能够打电话给某人时，我想从我的助手那里得到这个级别的帮助
美国或英国或任何说英语的人
告诉他们他们做错了什么，而您想要做某事
他们有时更快，我有这个伙伴，你知道吗？
付款等，我希望我的助手能够打电话给他们，确保
她的声音或他的声音很小，我想这就像顶部
可以打电话给某人而感到沮丧和实际的英语水平
得到您想要的东西，如果您想练习，可以打电话给客户
任何像大型商业公司之类的公司的支持
您的英语只是问他们，我知道这叫预定Expedia的人，然后问他们
纽约最好的酒店是什么？
通过电话执行此操作，这是顶级建议，如果您只是
从了解母语的人开始，我会说很多
人们会同意我的看法加拿大口音实际上是最简单的口音
如果我像英国和美国口音的照片，那对我来说就是
比美国口音更保留一点，也更加模糊
与英国相比，如果您是加拿大人，我会从加拿大口音入手
真的很难理解我是从英国口音开始的人，
一场噩梦，我十四岁，就像每一次发生
语言，我很困惑，就像我会说德语，但是有了德语
好像很清楚，访问之间没有太大的区别，我当时
德语很酷，但英语很酷，如果您是从美国开始的，那是
如果您从加拿大开始比较容易，如果您从英国开始比较容易
重音可能会有些棘手，因此请选择对您更轻松的选择
在这个水平上对您有用，我的最后一个提示是，如果您仍然
努力理解人们试图避免大批母语使用者
因为这是真正令人困惑的地方，因为当母语人士
在他们自己的环境中他们忘记了您是一个非母语的人
开始使用所有start语，他们开始指的是您没有的主题
关于他们开始说话的想法非常快，我讨厌和当地人一起去酒吧
像现在这样的扬声器声音如此之大，我不得不尖叫我讨厌尖叫我的声音
天生不是很响，我处于那种我不喜欢的环境中
理解人们在说什么的一半，因为它又那么大声
他们说得太快了，而你却同时不知道我真的很喜欢
参加对话，因为我必须大声尖叫，所以我会避免那些
如果您仍处于尝试的开始阶段，
会说母语的人，因为这会让您感到困惑
而你只会灰心，就像我永远也不会得到什么
他们在谈论，所以要避免这些情况，保持和平与
每天走一小步，以了解以英语为母语的人
对我来说，如果您知道您已订阅此频道，请点击订阅
如果您喜欢此视频中的这些内容，并让我知道您是否了解
我在说什么，请尝试在本视频中不要太快说话
但有时我会加快速度，让我知道速度是否对您有帮助
下周再见